Chocolate(70%), bastaria. Mas, inventaram a coxinha. Então, 
chocolate e coxinha. Eu poderia viver bem com essa dupla, mas, 
tem a nutri. Então, chocolatee coxinha, eventualmente. 
Amo frutos do mar e gosto de legumes e verduras.Sou mais do arroz do 
que do macarrão. Aqui da terra: tapioca, milho cozido,
cuscuz com ovo, sim. Delícias de fora: crème de marrons (castanha portuguesa) et
fromage blanc (um queijo branco, lembra o iogurte natural) - o Romeu 
e Julieta francês ^^ as comidas mineiras também moram no meu <3